### 2024-05-09 Papers/Large Scale Systems Architecture/Practice/Practice-2.tex
Practice-2 (Large Scale)

        به طور خلاصه، Nginx یک سرور وب و پروکسی معکوس با عملکرد بالا، کارایی عالی، و امنیت قوی است. از ویژگی‌های برجسته آن می‌توان به معماری موازی و non-blocking، توانایی مدیریت توزیع بار، فشرده‌سازی محتوا، امنیت ارتباطات، و امکانات گسترده برای سفارشی‌سازی اشاره کرد. با این ویژگی‌ها، Nginx به عنوان یکی از سرورهای وب محبوب و پرکاربرد در صنعت اینترنت و تکنولوژی اطلاعات شناخته می‌شود.

>>>>

        به طور خلاصه، Nginx یک سرور وب و پروکسی معکوس با عملکرد بالا، کارایی عالی، و امنیت قوی است. از ویژگی‌های برجسته آن می‌توان به معماری موازی و ،non-blocking توانایی مدیریت توزیع بار، فشرده‌سازی محتوا، امنیت ارتباطات و امکانات گسترده برای سفارشی‌سازی اشاره کرد. با این ویژگی‌ها، Nginx به عنوان یکی از سرورهای وب محبوب و پرکاربرد در صنعت اینترنت و تکنولوژی اطلاعات شناخته می‌شود.
